Maria Eloiza - minha mãe. Foi a pessoa que me ensinou valores morais e disciplina.

Stephanie Cordi - minha esposa. Foi a pessoa que me mostrou o amor, e com isso aprendi a ser uma pessoa melhor e trabalho nisso todos os dias com o apoio dela.

Matheus Ferreira - um grande amigo que fiz na faculdade, com ele aprendi sobre liderança, sobre tomar as redeas da própria vida.

Domingos Neto - um grande amigo que fiz na faculdade, como ele aprendi muito sobre profissionalismo, a levar a sério e dar sempre meu melhor nos projetos que eu assumir para a vida.

Vinícius Oliveira - meu primo. Foi com ele que conheci as minhas bandas de rock favoritas, meu time de futebol, enfim, foi pelo contato e admiração que hoje eu gosto de muitas coisas que ele também gosta.
